Pertarungan x Di x Balon Udara
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Pertarungan x Di x Balon Udara
Kamus Hunter
Netero
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Sekarang!
Kegembiraan karna telah menemukan hal baru,
apa kau sudah merasakannya?
Kami mempertaruhkan nyawa kami untuk memperoleh kegembiraan itu.
Setelah menyelesaikan Ujian Tahap Kedua,
Gon dan yang lain terbang melewati langit yang penuh bintang
menuju lokasi Ujian Tahap Ketiga.
Izinkan saya memperkenalkan diri kepada
ke-42 peserta yang tersisa.
Aku Netero, Ketua Komite Ujian Hunter Tahun ini.
Saya sekretarisnya, Beans.
Pada awalnya, aku berencana untuk menampilkan diri
pada Ujian Final, tapi karena aku sudah di sini...
Aku menyukai ketegangan di udara seperti ini!
Jadi aku berfikir akan berkeliling untuk istirahat selama perjalanan ini.
Kita dijadwalkan untuk tiba
di tempat tujuan kita besok, pukul 8 pagi.
Kalian akan dijamu makan malam di ruang makan.
Kalian juga dipersilahkan untuk beristirahat.
Dengan kata lain,
kalian boleh melakukan apapun sampai
kalian dihubungi.
Baiklah, Gon! Ayo menjelajahi Balon Udara ini!
Yah!
Semangat sekali mereka.
Aku lelah sekali.
Kau benar.
Tapi ada hal yang membuatku penasaran...
Hmm? Apa itu?
Ada berapa tahap Ujian yang harus dilalui?
Mereka bulum pernah memberitahukan itu, ya?
Biasanya, ada 5 sampai 6 tahap.
Berarti masih tersisa 3 atau 4 tahap lagi..
Sebaiknya kita istirahat.
Tapi kalian harus berhati-hati.
Sekretarisnya hanya menghubungi kita
Ketika kita akan tiba ke tempat tujuan.
Itu memungkinkan bahwa Ujian Ketiganya mungkin
diadakan di Balon Udara ini sendiri.
Dan itu tidak berarti bahwa kita akan
dihubungi pukul 8 pagi
Kau serius?
Itu mungkin saja...
Kalian mungkin akan terbangun dan mengetahui
Ujiannya telah berakhir.
Jika kalian berencana ke tahap Ujian selanjutnya,
jangan sampai kalian lengah di Balon Udara ini.
Apaan, sih...
Yak, saranmu bagus.
Makasih, ya.
Kami akan menerima masukan itu.
Mari berjuang.
Canda, deh...
Semoga kalian gelisah hingga pagi hari.
Tidak ada kemungkinan bahwa Ujian berikutnya
akan diadakan di sini,
kalau mereka bermaksud begitu,
mereka tidak akan mengatakan bahwa kami
boleh melakukan apapun...
...mereka seharusnya mengatakan agar kami bersiap-siap,
Hey, berapa banyak peserta yang tersisa nantinya?
Maksudanya yang bakal lolos?
Ya. Tahun ini, para pesertanya sangat mengagumkan.
Walaupun aku telah menggagalkan mereka karena 1 hal...
Tapi itu tergantung
pada apa yang akan diujikan selanjutnya?
Itu benar...
Tapi tidakkah kau menyadarinya?
Salah 1 dari mereka mempunyai aura yang berbeda.
Bagaimana menurutmu, Satotz?
Oh, ya.
Saya suka pemula tahun ini.
Ha! Kau juga setuju?
Menurutku #294 yang paling berkesan.
Kalau saya #99.
Dia kelihatannya egois, bocah berandalan.
Bagaimana menurutmu, Buhara?
Sepertinya...
Dia bukan pemula, tapi #44 adalah salah satu favoritku.
Aku yakin kau juga menyadarinya.
Ketika #255 akan menyerang,
#44 lah yang serius berniat membunuh seseorang.
Tentu saja aku menyadarinya.
Dia pasti hampir tidak mengendalikan dirinya di hadapan kita.
Tapi bukankah kau menyadarinya?
Dia memang seperti itu
sejak pertama kali kita muncul.
Sungguh?
Yah, itulah alasan sebenarnya
Aku jadi kesal.
Dia mau menantangku.
Saya juga mengalami hal yang sama.
Dia seharusnya diawasi.
Berat mengakui ini,
kita bagaikan sebuah bulu halus baginya.
Bagaimanapun juga, aura kegelapannya jauh lebih kuat.
Sebagai Hunter, kita terus menerus mencari saingan kita.
Akhirnya, Ujian Hunter
adalah tempat untuk menemukan lawan yang pantas.
Dan setiap saat tertentu, kita menemukan
seseorang yang pasti menghentikan kita.
Ketika kita mencoba untuk mencermati secara sekasama.
Sesuatu hal yang tidak biasa.
Hoi, bocah!
Jangan masuk dapur!
Pergi makan di ruang makan sana!
Wow, hebat!
Lihatlah, Gon!
Hmm? Ada apa?
Wah!
Itu seperti hamparan dilapisi perhiasan!
Hey, Aku merasa heran...
Hmm?
Di mana Ibu dan Ayah Killua?
Hmm... Mereka masih hidup.
Mungkin.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka adalah pembunuh bayaran.
Keduanya?
Kok gitu reaksimu?
Kau memang menarik!
Kau adalah orang pertama yang menanggapinya dengan serius.
Karena, Killua mengatakan yang sebenarnya 'kan?
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Hanya firasat saja.
Aneh...
Yang jadi daya tarikku adalah sulit bagi seseorang mengetahui kapan aku mulai serius.
Aku berasal dari keluarga pembunuh bayaran.
Jadi mereka semua adalah pembunuh bayaran.
Dan keluargaku
menaruh harapannya kepadaku...
Tapi aku tidak suka.
Siapa yang mau hidupnya diatur oleh orang lain?
Kubilang pada mereka urusan masa depan biar kuputuskan sendiri.
Mereka semua marah!
Bahkan Ibuku sampai terus menangis, dan mengatakan kepadaku
bahwa diriku mempunyai bakat untuk menjadi
pembunuh bayaran nomor satu
Orang tua yang menyebalkan, bukan?
Wajar saja jika anak mereka menjadi melawan.
Dan akhirnya kami bertengkar.
Jadi aku melukai wajah ibuku,
dan juga saudaraku di sebelahnya,
lalu kabur dari rumah.
Aku yakin mereka terus mencariku sekarang.
Tapi jika mereka menemukanku,
Aku akan mengahajar mereka.
Ketika aku menjadi seorang Hunter,
Aku akan mengawalinya dengan menangkap keluargaku.
Aku yakin mereka bernilai hadiah imbalan yang besar...
Ada yang salah?
Ah, Netero-san...
Apakah kau melihat seseorang lewat sini barusan?
Tidak.
Sejak kapan dia...
Kau sangat cepat untuk seseorang yang sudah tua.
Itu hanya trik kecil?
Aku hampir tidak bergerak.
Apa yang kau inginkan?
Kau tidak perlu melakukan apapun,
sampai Tahap Terakhir, bukan?
Tidak perlu tegang seperti itu.
Aku hanya bosan, dan aku sedang mencari hal yang menarik.
Ngomong-ngomong, aku bermaksud bertanya kepada kalian berdua...
Apa yang kalian rasakan pertama kali pada Ujian Hunter?
Ya! Sangat menyenangkan!
Dan tidak ada ujian tertulis seperti yang aku takutkan.
Aku merasa bosan...
Aku pikir ujiannya akan sulit.
Apa tahap selanjutnya akan lebih menghibur?
Entahlah.
Ayo pergi, Gon!
Tunggu dulu.
Apa kalian tertarik memainkan sebuah permainan denganku?
Permainan?
Jika kalian bisa mengalahkanku, kalian akan menjadi Hunter!
Benarkah?
Aku ikut!
Bagaimana, heh?
Yak, aku akan menjelaskan peraturan dari permainannya.
Jika kalian bisa mengambil bola ini dariku,
sebelum kapal ini sampai di tempat tujuan, kalian menang.
Kita dijadwalkan akan tiba pukul 8 pagi, 'kan?
Ya, itu berarti masih ada sekitar sembilan jam lagi.
Kalian bebas menyerangku sesuka kalian.
Aku juga tidak akan menyentuh kalian.
Eh?
Itu terlalu mudah.
Kau tidak bisa menganggapnya sebagai permainan.
Kenapa tidak, siapa yang ingin mencoba duluan?
Kami hanya perlu mengambil bolanya saja, 'kan?
Yap.
Kalau begitu aku duluan.
Silakan.
Dia meremehkanku.
Killua terlihat ada banyak!
Ini adalah teknik seorang pembunuh bayaran.
Sikyoku...
Penggunanya menggunakan beberapa irama gerakan untuk menciptakan bayangan lain,
untuk membingungkan musuhnya.
Aku terkejut karena anak sekecil itu
sudah terlatih menggunakan teknik seperti ini.
Cih, dia terus bergerak dengan cepat.
Apa benar dia orang tua?
Apa?
Sudah menyerah?
Kalau begitu...
Akan kuhentikan gerakannya!
Aduh...
Betis kanannya!
Sakit!
Dia tidak main-main dengan tendangannya.
Jika aku orang biasa, kakiku pasti sudah hancur.
Sial...
Kakinya sekeras besi...
Killua!
Gantian! Gantian!
Sekarang giliranku!
Apa yang akan dilakukan anak ini, ya?
Dia terlihat seperti anak yang baik.
Baiklah!
Oh, dia melakukan langkah pertama yang cepat.
Tapi masih butuh sepuluh tahun lagi...
...untuk bisa menyerangku dari depan.
Dasar anak-anak.
Eh, dari atas?
Aduh!
Bodoh!
Aku tahu kalau kau bisa melompat sangat tinggi!
Tapi, atur kekuatanmu!
Padahal barusan, pak tua itu lengah!
Ya, ampun...
Dia mungkin terlihat polos, tapi dia menggunakan pikirannya.
Aku gagal.
Sepertinya mereka bisa menghiburku sampai pagi nanti.
Mereka berdua sepertinya sangat gelisah.
Aku yakin mereka terlalu cemas...
...dan tidak bisa tidur...
Mereka tertidur?!
Kalian belum melakukan apapun.
Kenapa kalian tidak menyerang bersama-sama saja?
Kampret...
Baik, kali ini akan kudapatkan kau!
Ini dia, ini dia.
Netero-san bahkan belum berkeringat sama sekali.
Aduh!
Jadi, kami tidak bisa mengalahkannya tanpa suatu trik, ya?
Serangan kalian membosankan.
Dia melempar sepatunya untuk meningkatkan jangkauannya?
Kesempatan!
Tidak juga.
Tipuan kecil yang licik!
Dapat!
Aku senang dengan perjuangan kalian.
Hebat, Netero-san!
Hebat sekali!
Udah, ah...
Aku menyerah.
Aku kalah!
Eh?
Lho, dia berhenti?
Kenapa?
Kita masih punya waktu.
Dan tadi juga, padahal sudah hampir dapat.
Ya ampun, kau tidak sadar 'kan?
Pak tua itu tidak menggunakan tangan kanan dan kaki kirinya.
Eh?!
Kita belum memiliki kemampuan untuk melawannya.
Kita bisa saja melawannya sepanjang tahun,
dan tidak akan pernah mendapatkan bola itu darinya.
Oh, kau menyadarinya?
Padahal aku pikir, aku sudah menipumu.
Jadi begitu, ya.
Kau kakek yang menyebalkan.
Ayo pergi, Gon!
Ah, aku akan bermain sedikit lagi.
Hah?!
Kau tidak dengar apa yang aku katakan?!
Percuma!
Kau tidak akan bisa mengambil bola itu darinya!
Ya, aku sudah tidak peduli dengan bolanya.
Kita baru saja menggunakan separuh dari batas waktunya.
Aku akan membuat Netero-san menggunakan tangan kanannya...
...sebelum waktunya habis.
Eh, begitu...
Ya, aku mengerti.
Berjuanglah.
Aku akan tidur dulu.
Hei, Netero-san...
Hmm?
Bagaimana caranya Killua membuat bayangan tadi saat dia berjalan perlahan,
dan jadi terlihat seperti ada banyak Killua?
Itu keahlian khusus yang hanya bisa dimiliki oleh orang seperti dia.
Kau tidak perlu mempelajari itu.
Atau lebih tepatnya, kau tidak boleh tahu.
Tapi itu teknik yang menakjubkan, 'kan?
Itu membutuhkan banyak latihan yang berat.
Killua memang hebat!
Lambat.
Sial!
Aku jadi kesal!
Ya, mau bagaimana lagi.
Oi.
Tunggu, bocah.
Kau menyenggol kami lalu mengabaikan kami?
Sial!
Jika aku tidak berhenti,
aku mungkin akan membunuh
pak tua tadi untuk mendapatkan bolanya.
Oh, dia menambah kecepatannya.
Ini dia!
Dia bukan mengincar bolanya, tapi menyerang perutku!
A-Aduh!
Sekali lagi!
Jika kepalanya menyerang perutku lagi,
tengkoraknya akan hancur.
Tapi jika aku melemaskan perutku, aku sendiri yang akan kesakitan.
Kuhindari saja.
Hah, apa dia mati?
Barusan kau menggunakan tangan kananmu, 'kan?
Aku berhasil!
Yahoo~
Halo, Pilot?
Ini aku.
Apa penerbangannya berjalan baik?
Begitu, ya.
Aku minta maaf soal ini,
tapi bisakah kau menerbangkannya sedikit lebih pelan?
Selama permainan yang dimainkan Netero
untuk menghabiskan waktu,
ia melihat sesuatu dari Gon yang sedang tertidur.
Balon udara dan ke 42 peserta,
mendekati lokasi tempat Ujian Tahap Ketiga.
Selanjutnya: Keputusan x Berdasarkan x Suara Terbanyak?
Pilih, pilih...
Keputusan untuk memilih!
Paling sedikit?!